Scaricare l'archivio "Homework2_Assignment.zip".
La cartella contiene un progetto Unity incompleto. Il vostro compito è scrivere il codice mancante all'interno dei vari script in modo che il gioco funzioni correttamente. Sarà inoltre necessario completare i due animator presenti nel player e nel nemico, creare alcuni nav mesh link  e fare il bake della nav mesh.


Per quanto riguarda gli animator il comportamento deve essere il seguente:


1) Animator Personaggio: il personaggio può stare in idle, correre, ruotare a destra e sinistra e sparare. Le animazioni di movimento devono essere gestite con un blend tree. L'animazione di sparo può partire solo se il personaggio è fermo (animazione di idle) e la transizione non deve avere "exit time". la velocità dell'animazione di sparo deve essere 3.
2) Animator Nemico: Il nemico può solo stare in idle, camminare e dare pugni. idle e camminata devono essere gestite tramite un blend tree. 


Per quanto riguarda il sistema di navigazione, è necessario prima di tutto creare 2 nav mesh link. Il primo link è tra l'oggetto link0 e l'oggetto link1. Il secondo è tra l'oggetto link2 e l'oggetto link3. Entrambi i link devono essere unidirezionali. 



 Il gioco deve funzionare esattamente come la build di esempio che abbiamo messo a disposizione sia per windows che per mac. Il compito viene considerato nullo se gli script consegnati non compilano.



Per consegnare caricate un archivio contenente tutto il progetto. Il nome dell'archivio deve essere "matricola_team_leader.zip".