Prima di iniziare: Caricare su questo compito un gdocs con poche righe (massimo una pagina) che spieghino in cosa consiste il gioco che si vuole sviluppare, quali meccaniche si vogliono implementare e in quale delle tre tracce rientra.
Deadline: entro il 31/03/2022 23:59
Modalità di consegna: Progetto completo e Build del gioco in archivio compresso da allegare come consegna di questo compito.


Requisiti comuni a tutti i progetti:
Menù iniziale
Menù pausa
Salvataggio progressi o punteggi
Utilizzo dell’ Animator
Utilizzo della Canvas
Durata complessiva del gioco non superiore ai 30 minuti
Codice ben organizzato e documentato
Nessun errore in compilazione o a runtime
Cosa potete usare: Modelli, animazioni, materiali, texture, shader, effetti particellari, in generale componenti visive di terze parti, gratuite o acquistate.


Cosa NON potete usare: In generale qualunque componente di terze parti che fa uso di script o framework che gestiscono il gameplay, non utilizzate componenti di terze parti che dovreste essere in grado di programmare.


Scegliere tra uno dei seguenti generi da sviluppare:
(I generi proposti vanno intesi come tracce, avete piena libertà creativa fintanto che rispettate i requisiti specifici del genere scelto)


- Action / Adventure:
Scena di esplorazione con NPC pacifici e nemici.
Possibilità di interagire con gli NPC pacifici (es. dialogo)
Possibilità di eliminare i nemici.
Oggetti raccoglibili / equipaggiabili (armi, potenziamenti, collezionabili)
Scena con Boss fight.
- HyperCasual:
Almeno 3 livelli unici o unico livello generato random.
Potenziamenti sbloccabili con punti guadagnati in gioco.
Opzioni selezionabili dal giocatore per modificare il gameplay (es. Difficoltà, velocità, abilità del player…)
- Racing:
Unico tracciato o mappa aperta.
Veicoli NPC.
UI specifica (tachimetro, distanza percorsa, posizione in classifica, timer di gara).
Checkpoint per il tracciato.
Obiettivi per la mappa aperta.